### 2014-10-15 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/14-estabilidadLyapunov.tex
Se agregan recordatorios de figuras faltantes y tareas por anexar

        Si no es estable, decimos que es inestable.
    \end{definicion}

@@

        \begin{nota}
            Una matriz $H \in \mathbbm{C}^{n\times n}$, se dice Hermitiana si su transpuesta conjugada es ella misma, $H^* = H$.
            Si $H \in \mathbbm{R}^{n \times n}$, se dice simétrica si su transpuesta es ella misma, $H^T = H$.

@@

    \begin{proof}
        Sea la función de Lyapunov:

@@

        para lo cual necesitamos el lema de Bellman - Grönwall.

@@

@@

    \begin{proof}
        \tarea{Buscar demostración en Teoría de Matrices}
    \end{proof}

>>>>

        Si no es estable, decimos que es inestable.

        \missingfigure{Diagrama de trayectoria acotada en 2 dimensiones.}
    \end{definicion}

@@

        \begin{nota}
            \tarea{Resumen de matrices Hermitianas de Introduction to Matrix Computations - G.W. Stewart Cap. 4 y 6}
            Una matriz $H \in \mathbbm{C}^{n\times n}$, se dice Hermitiana si su transpuesta conjugada es ella misma, $H^* = H$.
            Si $H \in \mathbbm{R}^{n \times n}$, se dice simétrica si su transpuesta es ella misma, $H^T = H$.

@@

    \begin{proof}
        \tarea{Resumen de estabilidad de Lyapunov de Linear Systems - Thomas Kailath Cap. 2.6}
        Sea la función de Lyapunov:

@@

        para lo cual necesitamos el lema de Bellman - Grönwall.\tarea{Feedback Systems - Input/Output Properties - Desoer, Vidyasagar Ap. E}

@@

        \missingfigure{Función arbitraria acotada por una exponencial negativa.}

@@

    \begin{proof}
        \tarea{Buscar demostración en The Theory of Matrices - F.R. Gantmacher, Vol 1, Cap. 8}
    \end{proof}
